---
title: Setra S215SL
description: Транспорт, инфраструктура и мобилност
published: true
date: 2023-05-20T05:31:13.351Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2022-05-19T21:36:01.582Z
---

# Кратка история

**Oчаквайте скоро…**

# Списък

| **инв. №** | **Година произв.** | Доставен | VIN | ДКН | Спрян | Информация |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |


# Обща информация

**Oчаквайте скоро…**

## Обслужвани линии

| **Тримесечие** | **Обслужвани линии** | **брой**  <br>**автобуси** | **Информация** |
| --- | --- | --- | --- |
| 2022/4 | линия (брой коли) | 1 / 1 |     |

| Земляне  | Малашевци  | Дружба | В (скоби) са отбелязани колите по линия, след **/** са отбелязани линии, които са обслужвани от този вид автобуси, но не влизат в общата бройка.

## Друго

# Технически характеристики

**Oчаквайте скоро…**

## Чертеж

**Oчаквайте скоро…**

# 🖼️ Галерия

**Oчаквайте скоро…**